Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Documentation
ko_kr: 문서
zh_tw: 文檔

source: Context-sensitive help information is not yet available for this page.
ko_kr: 상황에 맞는 도움말 정보는 아직이 페이지를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 上下文相關幫助信息尚未公佈此頁面。

source: Additional Support Options
ko_kr: 추가 지원 옵션
zh_tw: 其他支持選項

source: Need additional help?
ko_kr: 추가 도움이 필요하십니까?
zh_tw: 需要額外的幫助？

source: online support forum
ko_kr: 온라인 지원 포럼
zh_tw: 在線支持論壇

source: is a great place to ask your questions. Our knowledgeable team is eager to help you solve your problems.
ko_kr: 당신의 질문을 할 수있는 좋은 장소입니다. 우리의 지식이 팀은 당신이 당신의 문제를 해결하는 데 도움이 열망이다.
zh_tw: 是一個偉大的地方，提出您的問題。我們經驗豐富的團隊是渴望幫助你解決問題。

source: contains documentation on many aspects of using Nagios XI.
ko_kr: 의 Nagios XI을 사용의 여러 측면에 대한 문서가 포함되어 있습니다.
zh_tw: 包含使用的nagios喜的許多方面的文件。

source: YouTube channel
ko_kr: YouTube 채널
zh_tw: YouTube頻道

source: contains numerous tutorial videos on how to use Nagios XI.
ko_kr: 의 Nagios XI를 사용하는 방법에 대한 많은 튜토리얼 동영상이 포함되어 있습니다.
zh_tw: 包含有關如何使用Nagios的喜眾多的教程視頻。

source: Enables per page help menus and videos throughout the Nagios XI interface.
ko_kr: Nagios의 사이의 인터페이스를 통해 페이지 도움말 메뉴와 비디오를 당 할 수 있습니다.
zh_tw: 使每個頁面幫助菜單和視頻整個nagios的喜接口。

source: Enable the help system
ko_kr: 도움말 시스템이 있습니다.
zh_tw: 能夠幫助系統。

source: Allow users to override help settings
ko_kr: 사용자가 도움말 설정을 재정의 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許用戶覆蓋幫助設置。

source: Show edit under help button
ko_kr: 도움말 버튼에서 편집을 보여
zh_tw: 顯示下幫助按鈕編輯

source: Use local help_system.xml file
ko_kr: 지역 help_system.xml 파일을 사용하여
zh_tw: 使用本地help_system.xml文件

source: You can set up a local exporting server instead of using export.highcharts.com to do your Highcharts exporting
ko_kr: 당신은 당신의 highcharts가 수출 할 대신 export.highcharts.com 사용하는 로컬 수출 서버를 설정할 수 있습니다
zh_tw: 您可以設置，而不是使用export.highcharts.com一個本地服務器出口做你的highcharts出口

source: It looks like you don't have the prereqs for exporting Highcharts graphs locally. You must install the prerequisites for the local Highcharts Exporting Server. We have a script that will install everything you need. Follow the directions below.
ko_kr: 로컬 highcharts 그래프를 내보내는있는 PreReqs이없는 것 같습니다. 당신은 서버를 수출 지역 highcharts를위한 전제 조건을 설치해야합니다. 우리는 당신이 필요로하는 모든 것을 설치하는 스크립트가 있습니다. 아래의 지시를 따릅니다.
zh_tw: 它看起來像你沒有prereqs為本地出口highcharts圖表。您必須安裝先決條件在本地highcharts導出服務器。我們將安裝你所需要的一切的腳本。按照下面的說明。

source: To install, run the following as
ko_kr: 설치,로 다음을 실행
zh_tw: 安裝，運行下面的

source: Use local Highcharts exporting server when exporting Highcharts graphs
ko_kr: highcharts 그래프를 내보낼 때 서버를 수출 지역 highcharts를 사용
zh_tw: 使用本地highcharts導出highcharts圖表時，服務器導出

source: Error: This component requires Nagios XI 2011R1.7 or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI에게 2011R1.7 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios西安2011r1.7或更高版本。

source: Allows admins and users to customize the home page landing screen.
ko_kr: 관리자와 사용자가 홈페이지의 방문 화면을 사용자 정의 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許管理員和用戶自定義主頁登陸畫面。

source: Home Page Modification
ko_kr: 홈 페이지 수정
zh_tw: 主頁修改

source: Home Page Modification Settings
ko_kr: 홈 페이지 변경 설정
zh_tw: 主頁修改設置

source: Home Page Title
ko_kr: 홈 페이지 제목
zh_tw: 首頁標題

source: Used to override the default home page title. Can be empty which will remove the title.
ko_kr: 기본 홈 페이지 제목을 재정의하는 데 사용됩니다. 제목을 제거 할 비어있을 수 있습니다.
zh_tw: 用於覆蓋默認主頁的標題。可以是空的，這將去掉標題。

source: Home Page Destination
ko_kr: 홈 페이지 대상
zh_tw: 主頁目的地

source: Static Dashboard
ko_kr: 정적 대시 보드
zh_tw: 靜態儀表板

source: Home Dashboard
ko_kr: 홈 대시 보드
zh_tw: 回家儀表板

source: Custom URL
ko_kr: 사용자 정의 URL
zh_tw: 自定義網址

source: Where should the home page be directed?
ko_kr: 홈페이지는 어디에 이동해야 하는가?
zh_tw: 應該在哪裡主頁被引導呢？

source: Specifies a custom URL to be shown as the default home page.
ko_kr: 기본 홈 페이지로 표시 할 사용자 정의 URL을 지정합니다.
zh_tw: 指定一個自定義的URL顯示為默認主頁。

source: Allow users to override their default home page settings.
ko_kr: 사용자가 기본 홈 페이지 설정을 재정의 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許用戶以覆蓋其默認主頁設置。

source: Home Page Options
ko_kr: 홈 페이지 옵션
zh_tw: 主頁選項

source: Home page modifications are currently disabled.
ko_kr: 홈페이지 수정은 현재 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 主頁修改目前已停用。

source: You can use the settings on this page to affect/override the default home page you see when you first login.
ko_kr: 당신은 당신이 처음 로그인 할 때 당신이 볼 수있는 기본 홈 페이지에 영향을 미칠 / 재정의하려면이 페이지의 설정을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以使用此頁上的設置影響/覆蓋默認的主頁，你看，當你第一次登錄。

source: Admin Default
ko_kr: 관리 기본
zh_tw: admin默認

source: Used to override the default home page title. Does not work on Static Dashboard. Can be empty which will make no title display.
ko_kr: 기본 홈 페이지 제목을 재정의하는 데 사용됩니다. 정적 XI 5 집에서 작동하지 않습니다. 어떤 타이틀 표시하지 않습니다되는 비어있을 수 있습니다.
zh_tw: 用於覆蓋默認主頁的標題。不能在靜態熙5在家工作。可以是空的，這將使沒有標題顯示。

source: Destination URL must be specified.
ko_kr: 도착 URL을 지정해야합니다.
zh_tw: 必須在指定的目標URL。

source: Settings Updated.
ko_kr: 설정이 업데이트되었습니다.
zh_tw: 設置更新。

source: Nagios Process
ko_kr: Nagios 프로세스
zh_tw: Nagios的過程

source: State:
ko_kr: 상태
zh_tw: 國

source: Info:
ko_kr: 정보 :
zh_tw: 信息：

source: Error: This component requires Nagios XI 2011R1 or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI 2011R1 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios十一2011r1或更高版本。

source: This component adds a network hypermap to Nagios XI.
ko_kr: 이 구성 요소는 Nagios XI에 네트워크 hypermap를 추가합니다.
zh_tw: 這個組件添加一個的網絡hypermap與nagios十一。

source: Displays a dynamic network status map.
ko_kr: 동적 네트워크 상태지도를 표시합니다.
zh_tw: 顯示一個動態的網絡狀態圖。

source: About This Map
ko_kr: 이지도에 대하여
zh_tw: 關於這個地圖

source: The hypermap displays the current status of network devices (hosts).
ko_kr: hypermap 네트워크 장치 (호스트)의 현재 상태를 표시합니다.
zh_tw: hypermap顯示網絡設備（主機）的當前狀態。

source: Click on a node to center it and obtain detailed status information.
ko_kr: 중앙 거기에 노드를 클릭하고 자세한 상태 정보를 얻습니다.
zh_tw: 點擊中心，它的節點上，並獲得詳細的狀態信息。

source: Do not show "About This Map"
ko_kr: "이지도에 대해"표시하지 않음
zh_tw: 不要顯示“關於這張地圖”

source: About This Report
ko_kr: 이 보고서에 대해
zh_tw: 有關本報告書的

source: The network replay displays the historical status of network devices (hosts) over time, which is useful for understanding how outages affect the overall health of the network.
ko_kr: 네트워크 재생은 중단이 네트워크의 전반적인 건강에 미치는 영향 이해하는 데 유용합니다 시간 이상의 네트워크 장치 (호스트)의 역사적 상태를 표시합니다.
zh_tw: 網絡重播顯示隨著時間的推移，這是有用的了解停電影響整體健康的網絡的網絡設備（主機）的歷史地位。

source: Use the slider bar to move through time. The automatic refresh may be stopped or resumed using the controls above. Click on a node to center it and obtain status details.
ko_kr: 시간을 이동하려면 슬라이더 막대를 사용하십시오. 자동 새로 고침이 중지 이상 컨트롤을 사용하여 재개 할 수 있습니다. 중앙 거기에 노드를 클릭하고 상태 정보를 얻습니다.
zh_tw: 使用滑塊移動時間。自動刷新可能會停止或恢復使用上面的控制。點擊中心，它的節點上，並獲得狀態的詳細信息。

source: This component adds a network replay report to Nagios XI.
ko_kr: 이 구성 요소는 Nagios XI에 네트워크 재생 보고서를 추가합니다.
zh_tw: 此組件添加一個網絡重播報告與nagios席。

source: Network Replay
ko_kr: 네트워크 재생
zh_tw: 網絡重播

source: You are not authorized to view all hosts and services.
ko_kr: 당신은 모든 호스트 및 서비스를 볼 수있는 권한이 없습니다.
zh_tw: 您未被授權查看所有的主機和服務。

source: Host Only
ko_kr: 전용 호스트
zh_tw: 只有主機

source: Latest Alerts
ko_kr: 최근 알림
zh_tw: 最新警報

source: Max Items
ko_kr: 최대 항목
zh_tw: 最大項目

source: Displays the latest alerts.
ko_kr: 최신 알림을 표시합니다.
zh_tw: 顯示的最新警報。

source: Displays the latest alerts.
ko_kr: 최신 알림을 표시합니다.
zh_tw: 顯示的最新警報。

source: Latest Alert
ko_kr: 최근 알림
zh_tw: 最新的警報

source: is
ko_kr: 이다
zh_tw: 是

source: are
ko_kr: 아르
zh_tw: 是

source: No recent alerts.
ko_kr: 최근 알림이 없습니다.
zh_tw: 沒有最近的警報。

source: LDAP / Active Directory Integration Configuration
ko_kr: LDAP / 액티브 디렉터리 통합 구성
zh_tw: LDAP / Active Directory集成的配置

source: Enable LDAP / Active Directory Authentication
ko_kr: Active Directory를 인증 사용
zh_tw: 啟用Active Directory身份驗證

source: Authentication servers can be used to authenticate users over on login.
ko_kr: 인증 스펙 서버에 로그인을 통해 사용자 인증을 위해 사용될 수있다.
zh_tw: authenticaiton服務器可用於在登錄用戶進行身份驗證過。

source: Once a server has been added you can
ko_kr: 서버가 당신에게 추가되면 수
zh_tw: 一旦服務器添加即可

source: import users
ko_kr: 사용자 가져 오기
zh_tw: 進口用戶

source: LDAP/AD Authentication Servers
ko_kr: LDAP / AD 인증 서버
zh_tw: LDAP / AD認證服務器

source: Add Authentication Server
ko_kr: 인증 서버를 추가
zh_tw: 添加認證服務器

source: Server(s)
ko_kr: 서버 (들)
zh_tw: 服務器（S）

source: Associated Users
ko_kr: 관련 사용자
zh_tw: 相關用戶

source: There are currently no LDAP or AD servers to authenticate against.
ko_kr: 에 대해 인증 할 LDAP 또는 광고 서버가 없습니다.
zh_tw: 目前沒有LDAP或廣告服務器進行身份驗證。

source: Not enabled
ko_kr: 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 未啟用。

source: Edit server
ko_kr: 편집 서버
zh_tw: 編輯服務器

source: Remove server
ko_kr: 서버를 제거
zh_tw: 刪除服務器

source: Authentication Server Settings
ko_kr: 인증 설정
zh_tw: 身份驗證設置

source: Enable this authentication server
ko_kr: 이 인증 스펙 서버를 활성화
zh_tw: 啟用此authenticaiton服務器

source: Connection Method
ko_kr: 접속 방법
zh_tw: 連接方法

source: Use either LDAP or Active Directory settings to connect
ko_kr: 연결 LDAP 또는 Active Directory 설정을 사용
zh_tw: 使用LDAP或活動目錄設置連接

source: Base DN
ko_kr: 기본 DN
zh_tw: 基本DN

source: The LDAP-format starting object (distinguished name) that your users are defined below, such as
ko_kr: 같은 사용자가 아래에 정의되는 LDAP 포맷 시작 개체 (고유 이름),
zh_tw: LDAP格式的起始對象（專有名稱），用戶定義見下文，如

source: Account Suffix
ko_kr: 계정 접미사
zh_tw: 帳戶後綴

source: The part of the full user identification after the username, such as
ko_kr: 사용자 이름 후 전체 사용자 식별과 같은 부분
zh_tw: 部分的完整的用戶識別後的用戶名，如

source: Domain Controllers
ko_kr: 도메인 컨트롤러
zh_tw: 域控制器

source: A comma-separated list of domain controllers on your network.
ko_kr: 네트워크에서 도메인 컨트롤러의 쉼표로 구분 한 목록.
zh_tw: 域控制器的網絡上的一個逗號分隔的列表。

source: LDAP Host
ko_kr: LDAP 호스트
zh_tw: LDAP主機

source: The IP address or hostname of your LDAP server.
ko_kr: IP 주소 또는 IMAP 서버의 fqdns 이름입니다.
zh_tw: 在IMAP服務器的IP地址或FQDN名稱。

source: LDAP Port
ko_kr: LDAP 포트
zh_tw: LDAP端口

source: The port your LDAP server is running on. (Default is 389)
ko_kr: 포트 LDAP 서버가 실행되고. (기본값 389)
zh_tw: 端口LDAP服務器上運行。 （默認為389）

source: The type of security (if any) to use for the connection to the server(s). The STARTTLS option may use a plain text connection if the server does not upgrade the connection to TLS.
ko_kr: 서버에 연결하는 데 사용할 보안 유형 (있는 경우). 서버가 tls 로의 연결을 업그레이드하지 않으면 starttls 옵션이 일반 텍스트 연결을 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 用於連接服務器的安全性類型（如果有）。如果服務器未將連接升級到tls，則starttls選項可以使用純文本連接。

source: Save Server
ko_kr: 서버에 저장
zh_tw: 節省服務器

source: Certificate Authority Management
ko_kr: 인증 기관 관리
zh_tw: 證書頒發機構管理

source: For connecting over SSL/TLS, or STARTTLS using self-signed certificates you will need to add the certificate(s) of the domain controller(s) to the local certificate authority so they are trusted. If any certificate was signed by a host other than itself, that certificate authority/host certificate needs to be added.
ko_kr: SSL을 통해 연결 / 자체 서명 인증서를 사용하는 TLS는 당신은 그들이 신뢰할 수 있도록 로컬 인증 기관에 도메인 컨트롤러 (들)의 인증서를 추가해야합니다. 어떤 인증서 자체보다 다른 호스트에 의해 서명 된 경우, 즉 인증 기관 / 호스트 인증서를 첨가 할 필요가있다.
zh_tw: 對SSL連接上/使用自簽名證書的TLS，您將需要在域控制器（S）證書（S）添加到本地證書頒發機構，以便他們是值得信賴的。如果任何證書由主機自身以外簽名，該證書授權/主機證書需要添加。

source: Add Certificate
ko_kr: SSL 인증서
zh_tw: SSL證書

source: Issuer (CA)
ko_kr: 발행자 (CA)
zh_tw: 發行人（CA）

source: Expires On
ko_kr: 만료
zh_tw: 到期

source: Add Certificate to Certificate Authority
ko_kr: 인증 기관에 인증서를 추가
zh_tw: 添加證書認證中心

source: To add a certificate to the certificate authority, copy and paste the actual certificate between, and including, the begin/end certificate sections.
ko_kr: ,, 인증 기관에 인증서를 추가 복사 사이의 실제 인증서를 붙여 포함하는 / 최종 인증서 섹션을 시작합니다.
zh_tw: 將證書添加到證書頒發機構，複製和粘貼之間的實際證書，包括開始/結束證書的部分。

source: Certificate
ko_kr: 증명서
zh_tw: 證書

source: Remove certificate
ko_kr: 인증서를 제거
zh_tw: 刪除證書

source: You have not added any CA certificates through the web interface
ko_kr: 당신은 웹 인터페이스를 통해 모든 CA 인증서를 추가하지 않은
zh_tw: 你還沒有通過Web界面添加任何CA證書

source: You must fill out all the Active Directory server information.
ko_kr: 당신은 모든 활성 디렉토리 서버 정보를 입력해야합니다.
zh_tw: 你必須填寫所有的活動目錄服務器的信息。

source: You must fill out all the LDAP server information.
ko_kr: 모든 LDAP 서버 정보를 입력해야합니다.
zh_tw: 你必須填寫所有LDAP服務器的信息。

source: Unknown connection method specified.
ko_kr: 알려지지 않은 연결 방법 지정.
zh_tw: 未知的連接方法中指定。

source: Must select a current server to remove.
ko_kr: 제거하기 위해 현재 서버를 선택해야합니다.
zh_tw: 必須選擇一個當前服務器刪除。

source: Certificate is not valid.
ko_kr: 인증서가 유효하지 않습니다.
zh_tw: 證書無效。

source: This certificate has already been added.
ko_kr: 이 인증서는 이미 추가되었습니다.
zh_tw: 該證書已被添加。

source: The certificate was added successfully.
ko_kr: 인증서가 성공적으로 추가되었습니다.
zh_tw: 該證書已成功添加。

source: Must pass a valid certificate ID.
ko_kr: 유효한 인증서 ID를 통과해야합니다.
zh_tw: 必須通過有效的證書編號。

source: Allows LDAP / Active Directory to be used as a central user authentication source for Nagios XI
ko_kr: LDAP / Active Directory는의 Nagios XI에 대한 중앙 사용자 인증 소스로 사용할 수 있습니다
zh_tw: 允許LDAP / Active Directory來作為中央用戶驗證源熙的nagios

source: LDAP / Active Directory Integration
ko_kr: LDAP / 액티브 디렉터리 통합
zh_tw: LDAP / Active Directory集成

source: Active Directory authentication failed!
ko_kr: Active Directory를 인증 알았어!
zh_tw: Active Directory身份驗證好呀！

source: LDAP authentication failed!
ko_kr: LDAP 인증에 실패했습니다!
zh_tw: LDAP身份驗證失敗！

source: The required libraries for the Active Directory integration component are
ko_kr: 액티브 디렉토리 통합 구성 요소에 필요한 라이브러리는
zh_tw: 所需的庫的活動目錄集成組件是

source: missing
ko_kr: 누락
zh_tw: 失踪

source: Could not connect to the LDAP server selected.
ko_kr: 선택한 LDAP 도메인 컨트롤러에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 無法連接到選定的LDAP域控制器。

source: LDAP / Active Directory Users
ko_kr: 활성 디렉토리 사용자 이름
zh_tw: Active Directory用戶名

source: LDAP / Active Directory Import Users
ko_kr: LDAP / 액티브 디렉터리 사용자 가져 오기
zh_tw: LDAP / Active Directory導入用戶

source: Successfully added
ko_kr: 성공적으로 추가
zh_tw: 添加成功

source: users
ko_kr: 사용자
zh_tw: 用戶

source: The page limit (%d users) was exceeded. The PHP version on this system may not support paging.
ko_kr: 페이지 한도 (% d 명의 사용자)를 초과했습니다. 이 시스템의 PHP 버전은 페이징을 지원하지 않을 수 있습니다.
zh_tw: 頁面數超出限制（％d個用戶）。該系統上的php版本可能不支持分頁。

source: You can search a name and use wildcard %s. Searching for all users with first letter: %s
ko_kr: 이름을 검색하고 와일드 카드 % s를 사용할 수 있습니다. 첫 글자를 가진 모든 사용자 검색 : % s
zh_tw: 您可以搜索名稱並使用通配符％s。搜索所有首字母為％s的用戶

source: Unable to authenticate:
ko_kr: 인증 할 수 :
zh_tw: 無法驗證：

source: Select the users you would like to give access to Nagios XI via LDAP/AD authentication. You will be able to set user-specific permissions on the next page.
ko_kr: 당신이 LDAP / AD 인증을 통해의 Nagios XI에 대한 액세스 권한을 부여하고자하는 사용자를 선택합니다. 당신은 다음 페이지에 사용자 별 권한을 설정 할 수 있습니다.
zh_tw: 選擇您想給通過LDAP / AD身份驗證訪問Nagios的喜用戶。你將能夠到下一個頁面上設置的用戶特定權限。

source: Select Users to Import from LDAP/AD
ko_kr: LDAP / 광고에서 가져올 사용자를 선택
zh_tw: 選擇用戶從LDAP / AD導入

source: users selected for import
ko_kr: 사용자 가져 오기 위해 선택한
zh_tw: 選擇要導入的用戶

source: Add Selected Users
ko_kr: 선택한 사용자를 추가
zh_tw: 添加選定用戶

source: Show all selected users
ko_kr: 선택된 모든 사용자 표시
zh_tw: 顯示所有選定的用戶

source: Select None
ko_kr: 선택 없음
zh_tw: 選擇無

source: Select All
ko_kr: 모든 선택
zh_tw: 選擇所有

source: You must select at least one users to import.
ko_kr: 하나 이상의 사용자를 선택해야합니다.
zh_tw: 你必須選擇至少一個用戶。

source: Log into your LDAP / Active Directory administrator or privileged account to be able to import users.
ko_kr: 활성 디렉토리 adimistrator / privledged 계정에 로그인하면 사용자를 추가 할 수 있습니다.
zh_tw: 登錄到您的Active Directory adimistrator / privledged賬戶可以添加用戶。

source: Manage Authentication Servers
ko_kr: 인증 서버를 관리
zh_tw: 管理認證服務器

source: folder
ko_kr: 폴더
zh_tw: 夾

source: Show full DN (destinguished name)
ko_kr: 전체 DN (destinguished 이름) 표시
zh_tw: 顯示完整DN（destinguished名）

source: Search this %s ...
ko_kr: 이 % s 검색 ...
zh_tw: 搜索此％s ...

source: You may use * wildcard in searches.
ko_kr: 검색시 * 와일드 카드를 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 您可以在搜索中使用*通配符。

source: No users or computers found.
ko_kr: 사용자 나 컴퓨터를 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 找不到用戶或計算機。

source: Set the preferences and security settings for all users that will be imported. You can also edit multiple user's preferences/security settings at once by checking the users you want to edit and selecting the action from the dropdown.
ko_kr: 수입되는 모든 사용자의 환경 설정 및 보안 설정을 설정합니다. 당신은 또한 편집 할 사용자를 확인하고 드롭 다운에서 작업을 선택하여 한 번에 여러 사용자의 환경 설정 / 보안 설정을 편집 할 수 있습니다.
zh_tw: 設置首選項和安全設置將要導入的所有用戶。你還可以在一旦通過檢查，你要編輯的用戶，然後從下拉動作編輯多個用戶的喜好/安全設置。

source: Verifying
ko_kr: 확인
zh_tw: 驗證

source: Username(s) already exist
ko_kr: 사용자 이름 (들)이 이미 존재
zh_tw: 用戶名（S）已存在

source: Usernames must be unique
ko_kr: 사용자 이름은 고유해야합니다
zh_tw: 用戶名必須是唯一的

source: Must enter valid username, display name, and email for each user
ko_kr: 각 사용자에 대해 유효한 사용자 이름, 표시 이름, 이메일을 입력해야합니다
zh_tw: 必須輸入有效的用戶名，顯示名稱和電子郵件為每個用戶

source: In order to finish importing you
ko_kr: 당신을 가져 오기 완료하기 위해
zh_tw: 為了完成導入您

source: must select the preferences and security settings for all users
ko_kr: 모든 사용자에 대한 환경 설정 및 보안 설정을 선택해야합니다
zh_tw: 必須選擇首選項和安全設置，為所有用戶

source: For quicker creation, select users with checkboxes and use the dropdown to set the preferences and security settings for multiple users at once.
ko_kr: 빠른 생성을 위해, 체크 박스로 사용자를 선택하고 한 번에 여러 사용자 환경 설정 및 보안 설정을 설정하려면 드롭 다운을 사용합니다.
zh_tw: 更快的創建，選擇用戶複選框，然後使用下拉菜單來設置首選項和安全性設置為多個用戶一次。

source: Toggle checkboxes
ko_kr: 모든 확인란을 전환
zh_tw: 切換所有的複選框

source: Edit multiple
ko_kr: 편집 여러
zh_tw: 編輯多個

source: XI User Interface Theme
ko_kr: XI 사용자 인터페이스 테마
zh_tw: 喜的用戶界面主題

source: Access to all objects by default and can control, access, and configure the entire Nagios XI system and has access to the admin section.
ko_kr: 모든 개체에 기본적으로 액세스 할 수 있으며 전체 nagios xi 시스템을 제어, 액세스 및 구성 할 수 있으며 관리 섹션에 액세스 할 수 있습니다.
zh_tw: 默認訪問所有對象，並且可以控制，訪問和配置整個nagios xi系統並訪問管理部分。

source: Allows the user do the following on hosts and services they have access to
ko_kr: 사용자가 액세스 할 수있는 객체에 대해 다음을 수행 할 수 있습니다.
zh_tw: 允許用戶在他們有權訪問的對像上執行以下操作

source: Acknowledge problems
ko_kr: 문제 인정
zh_tw: 承認問題

source: Schedule downtime
ko_kr: 다운 타임 일정
zh_tw: 安排停機時間

source: Toggle notifications
ko_kr: 알림을 활성화
zh_tw: 啟用通知

source: Force checks on all objects
ko_kr: 모든 물건에 대한 힘 검사
zh_tw: 強制檢查所有對象

source: DOWN
ko_kr: 아래로
zh_tw: 向下

source: UNREACHABLE
ko_kr: 도달 할 수없는.
zh_tw: 不可達。

source: CRITICAL
ko_kr: 임계
zh_tw: 批評

source: UNKNOWN
ko_kr: 알 수없는
zh_tw: 未知

source: Core Configuration Manager
ko_kr: 핵심 구성 관리자
zh_tw: 核心配置管理器

source: This component allows administrators to submit mass acknowledgements or downtime for a list of problem hosts and services.
ko_kr: 이 구성 요소는 관리자가 문제가 호스트와 서비스의 목록을 대량 응답하거나 다운 타임을 제출할 수 있습니다.
zh_tw: 這個組件允許管理員提交的質量確認或有問題的主機和服務的列表，停機時間。

source: Mass Acknowledge
ko_kr: 질량은 인정
zh_tw: 質量承認

source: Mass Acknowledgement
ko_kr: 질량은 인정
zh_tw: 質量承認

source: Uncheck All Items
ko_kr: 모든 항목을 확인합니다 '
zh_tw: 勾選所有項目“

source: Check All Items
ko_kr: 모든 항목을 확인합니다 '
zh_tw: 勾選所有項目“

source: You are not authorized for this component.
ko_kr: 당신이 구성 요소에 대한 권한이 없습니다
zh_tw: 你不授權該組件

source: Use this tool to acknowlege large groups of unhandled problems or schedule downtime for groups of hosts and services.
ko_kr: 이 도구를 사용하여 처리되지 않은 문제의 큰 그룹을 인식하거나 호스트 및 서비스 그룹에 대한 중단 시간을 예약하십시오.
zh_tw: 使用此工具可以確認大量未處理的問題，或為主機和服務組安排停機時間。

source: For scheduled downtime, specify the length of downtime in minutes to schedule 'flexible' downtime. Commands may take a few moments to take effect on status details.
ko_kr: 예정된 가동 중지 시간은 '가동 중지'가동 중지 시간을 계획하기 위해 가동 중단 시간을 분 단위로 지정하십시오. 명령이 상태 세부 정보에 영향을 주려면 잠시 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 對於計劃停機時間，請指定停機時間（以分鐘為單位）以安排“靈活”停機時間。命令可能需要一些時間才能生效狀態詳細信息。

source: Acknowledgement
ko_kr: 수신 통보
zh_tw: 承認

source: Schedule Downtime
ko_kr: 다운 타임 일정
zh_tw: 安排停機時間

source: Acknowledge and Schedule Downtime
ko_kr: 을 인정하고 다운 타임 일정
zh_tw: 承認並安排停機時間

source: Schedule Immediate Check<
ko_kr: 즉시 검사를 예약 <
zh_tw: 計劃立即檢查<

source: Comment
ko_kr: 논평
zh_tw: 評論

source: Problem is acknowledged
ko_kr: 문제는 인정합니다
zh_tw: 問題是公認的

source: Submit Commands
ko_kr: 명령 제출
zh_tw: 提交命令

source: Check All Hosts and Services
ko_kr: 모든 호스트 및 서비스 확인
zh_tw: 檢查所有的主機和服務

source: Update List
ko_kr: 목록을 업데이트
zh_tw: 更新列表

source: Unhandled Service Problems
ko_kr: 처리되지 않은 서비스 문제
zh_tw: 未處理的服務問題

source: Service Status
ko_kr: 서비스 상태
zh_tw: 服務狀態

source: Sticky
ko_kr: 끈적 끈적한
zh_tw: 黏

source: Notify
ko_kr: 알림
zh_tw: 通知

source: Persistent
ko_kr: 지속성있는
zh_tw: 一貫

source: Toggle checkboxes for this Host
ko_kr: 이 호스트 토글 checboxes
zh_tw: 此主機切換checboxes

source: Commands processed successfully! Your command submissions may take a few moments to update in the display.
ko_kr: 명령이 성공적으로 처리! 귀하의 명령 제안이 디스플레이에 업데이트 할 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.
zh_tw: 命令處理成功！提交您的命令可能需要一些時間來更新顯示。

source: errors were encountered while processing these commands
ko_kr: 이 명령을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다
zh_tw: 在處理這些命令出現錯誤

source: The Nagios process is likely not running. Cannot connect to nagios.cmd pipe.
ko_kr: nagios 프로세스가 실행되지 않을 가능성이 있습니다. nagios.cmd 파이프에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: nagios進程可能不運行。無法連接到nagios.cmd管道。

source: Last Check
ko_kr: 마지막 확인
zh_tw: 最後檢查

source: Status Information
ko_kr: 상태 정보
zh_tw: 狀態信息

source: Error: This component requires Nagios XI 2009R1.2B or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI 2009R1.2B 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios十一2009r1.2b或更高版本。

source: Disable Notifications
ko_kr: 알림을 사용 중지
zh_tw: 禁用通知

source: Metric
ko_kr: 측정 항목
zh_tw: 公

source: Memory
ko_kr: 기억
zh_tw: 記憶

source: Load
ko_kr: 하중
zh_tw: 加載

source: Swap
ko_kr: 교환
zh_tw: 交換

source: Toggle advanced options
ko_kr: 고급 옵션을 전환
zh_tw: 生效高級選項

source: Remove Details
ko_kr: 세부 사항을 제거
zh_tw: 刪除信息

source: Metrics
ko_kr: 통계
zh_tw: 度量

source: Graphs
ko_kr: 그래프
zh_tw: 圖表

source: Gauges
ko_kr: 게이지
zh_tw: 計

source: Performance Graph
ko_kr: 성능 그래프
zh_tw: 性能曲線圖

source: Displays metrics such as disk, CPU, and memory usage.
ko_kr: 이러한 디스크, CPU, 메모리 사용량 등의 통계를 표시합니다.
zh_tw: 顯示指標，如磁盤，CPU和內存使用情況。

source: Displays an overview metrics such as disk, CPU, and memory usage.
ko_kr: 이러한 디스크, CPU, 메모리 사용량 등의 개요 통계를 표시합니다.
zh_tw: 顯示指標，如磁盤，CPU和內存使用情況的概述。

source: Displays service metric such as disk, CPU, and memory usage.
ko_kr: 표시 서비스 등 디스크, CPU, 메모리 사용량 등의 측정 항목입니다.
zh_tw: 顯示服務公噸，如磁盤，CPU和內存使用情況。

source: No matching data to display.
ko_kr: 일치하는 데이터가 표시 없습니다.
zh_tw: 沒有匹配的數據顯示。

source: This component creates a MSP configuration. <strong>Requires XI 5.6.0 or later.
ko_kr: 이 구성 요소는 msp 구성을 만듭니다. <strong>xi 5.6.0 이상이 필요합니다.</strong>
zh_tw: 此組件創建msp配置。 <strong>需要xi 5.6.0或更高版本。</strong>

source: Error: This component requires Nagios XI 5.6.0 or later.
ko_kr: 오류 :이 구성 요소 Nagios XI 2011R1 이상이 필요합니다.
zh_tw: 錯誤：這個組件需要的nagios十一2011r1或更高版本。

source: MSP Extension
ko_kr: msp 확장
zh_tw: msp擴展名

source: Billing Information
ko_kr: 청구 정보
zh_tw: 賬單信息

source: Usage Report
ko_kr: 보고서 저장
zh_tw: 保存報告

source: This MSP License is not active. Please contact Nagios at +1 651-204-9102 or at
ko_kr: 이 msp 라이센스가 활성화되어 있지 않습니다. +1 651-204-9102 또는 다음 주소로 nagios에 문의하십시오
zh_tw: 此msp許可證未激活。請致電+1 651-204-9102或聯繫nagios

source: This MSP License has not successfully checked in with Nagios in over 15 days. Please contact Nagios at +1 651-204-9102 or at
ko_kr: 이 msp 라이센스는 15 일 이상 nagios에 성공적으로 체크인하지 않았습니다. +1 651-204-9102 또는 다음 주소로 nagios에 문의하십시오
zh_tw: 這個msp許可證在15天內沒有成功通過nagios簽到。請致電+1 651-204-9102或聯繫nagios

source: This report shows the current system's MSP license check usage by hostgroups and servicegroups. This report will only show hosts and services that are in a group.
ko_kr: 이 보고서는 호스트 그룹 및 서비스 그룹 별 현재 시스템의 msp 라이센스 확인 사용량을 보여줍니다. 이 보고서에는 그룹에있는 호스트 및 서비스 만 표시됩니다.
zh_tw: 此報告按主機組和服務組顯示當前系統的msp許可證檢查使用情況。此報告將僅顯示組中的主機和服務。

source: Host Group Name
ko_kr: hostgroup 이름
zh_tw: 主機組名稱

source: Total Checks
ko_kr: 총 점검 :
zh_tw: 總檢查：

source: Host Checks
ko_kr: 호스트 체크
zh_tw: 主機檢查

source: Service Checks
ko_kr: 서비스 점검
zh_tw: 服務檢查

source: No host groups defined.
ko_kr: 호스트 그룹이 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 未定義主機組。

source: Totals
ko_kr: 합계
zh_tw: 總計

source: Service Group Name
ko_kr: servicegroup 이름
zh_tw: 表示ServiceGroup名

source: No service groups defined.
ko_kr: 서비스 그룹이 정의되지 않았습니다.
zh_tw: 沒有定義服務組。

source: This page displays statistics about your MSP License. The maximum amount of checks during the monthly period is shown below. This amount represents the billable checks.
ko_kr: 이 페이지에는 msp 라이센스에 대한 통계가 표시됩니다. 월간 최대 점검 금액은 다음과 같습니다. 이 금액은 청구 가능 수표를 나타냅니다.
zh_tw: 此頁面顯示有關msp許可證的統計信息。月度期間的最大支票金額如下所示。此金額代表可結算支票。

source: You do not currently have an MSP license activated. Please contact sales if you have questions.
ko_kr: 현재 msp 라이센스가 활성화되어 있지 않습니다. 궁금한 점이 있으면 영업부에 문의하십시오.
zh_tw: 您當前沒有激活MSP許可證。如有疑問，請與銷售人員聯繫。
